Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Изменено название ссылки на "Основные инструменты" с "Portal for QA"
3. Исправлен заголовок сайта "Основныые инструменты" на "Основные инструменты"
4. Исправлена строчка "Тетирование WEB-приложений" на "Тестирование WEB-приложений"
5. Исправлено название кнопки "Командная строка Windos" на "Командная строка Windows"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Перепутано местами описание команды DIR и CD
3. Неправильно написана команда "MAKEDIR", а должно быть "MKDIR"
4. Перепутано местами описание команды DATE и TIME
5. Изменено название ссылки на "Командная строка Windows"
6. Добавлена кнопка перехода на главную страницу

Файл mac.html.
1. Исправлено назвнаие страницы на "Терминал MacOS", было "Терминал MaOS"
2. Перепутано местами описание команд "mv" и "mkdir"

Файл git.html
1. Исправленна ссылка перехода на главную страницу по кнопке на "../index.html"
2. Изменено название ссылки "Git - всему голова!" на "Git"
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
